#Определение #Система #Core #System #Battle 

### Определение
Игровой ресурс с которым взаимодействует игрок.

---

### Виды карт
##### Существо
###### Характеристики:
Здоровье: 
1. Стоковое - сколько очков здоровья может иметь и имеет существо сразу после розыгрыша
2. Текущее - сколько здоровья у существа в данный момент
3. Максимальное - сколько очков здоровья существо может иметь максимально 
4. Формат: (3/5)  =  (Текущее/Максимальное)

Голод:
1. Стоковый - сколько очков еды требуется существу сразу после розыгрыша чтобы стать [[00. Накормлено]]
2. Текущий - сколько очков еды требуется существу чтобы стать [[00. Накормлено]] на данный момент
3. Максимальное - сколько очков еды требуется существу чтобы стать [[00. Накормлено]] с учетом всех свойств.
4. Формат: (3/5)  =  (Максимальное-Текущее/Максимальное)

Ячейки свойств:
1. Стоковое - количество свойств которое существо может иметь сразу после розыгрыша.
2. Текущее  - количество незанятых ячеек, на данный момент
3. Максимальное - количество свойств которое существо может иметь максимально
4. Формат: на карте присутствуют индикаторы в форме шариков, количество закрашенных шариков показывает количество применённых свойств на данном существе.
5. ==Примечание: так как Существо создается из карты Свойства, у него по умолчанию присутствует 1 стартовое свойство которое не занимает ячейку.==

Свойство: 
- у каждого существа после розыгрыша присутствует одно свойство по умолчанию.

---

##### Свойство
 ###### Характеристики:
 - "Стоимость в очках" - сколько очков свойство дает при  [[00. Фаза Подсчет очков| подсчете очков]]
 - Возможность розыгрыша - на каких существ можно разыграть данное свойство (только своих / всех)
 - Модификатор - то чем свойство наделяет Существо.

---
### Расположение в Бою и действия.
 ##### В колоде 
 С такой картой игрок не может взаимодействовать, номер на котором располагается карта заранее определен, те которые должны прийти первее располагаются сверху колоды, позже снизу. Из этого расположения карта может перейти в расположение "В руке"
 ---
##### В руке
С такой картой игрок может взаимодействовать. Расположение карт в [[00. Рука| руке]] определено Лево(Старая) -> Право(Новая). Из этого положения может перейти в расположение "На поле"


Действия:
- Разыграть [[00. Розыгрыш существа|существо]] \ [[00. Розыгрыш свойства| свойство]]. Когда: [[00. Фаза Создание и Модификация]]
- [[00. Перевернуть карту]] Когда: [[00. Фаза Создание и Модификация]]

---
##### На поле 
Расположение карт зависит от её Вида, Существо физически располагается "На поле", а Свойство находится "в существе" то есть занимает ячейку свойства карты существа, увидеть её можно наведясь на существо.
Взаимодействовать в таком расположении, в Core версии, можно только с существами!
 Действия:
 - [[00. Накормить Существо]] Когда: [[00. Фаза Питание]]
 - [[00. Атаковать существом]] Когда:  [[00. Фаза Бой]]
 - [[00. Розыгрыш свойства]]  Когда: [[00. Фаза Создание и Модификация]]
 - [[00. Смерть Существа]] Когда:  [[00. Фаза Бой]]

Из этого расположения карта может перейти только в расположение "Кладбище"

---
##### Кладбище 
С такой картой игрок не может взаимодействовать. В это расположение карта попадает после Смерти существа.
Расположение карт в хронологическом порядке, кто умер раньше тот ниже в стопке.

---