
---

### 1. Жанры
#ККИ #RTS #СБ

	Симулятор Бога, Коллекционная карточная игра, с элементами стратегии в реальном времени.
	Далее:
		Колекционная карточная игра - #ККИ;
		Стратегия в реальном времени - #RTS;
		Симулятор Бога - #СБ
		
>[[Жанры|Пример игр в указанных жанрах]]
---
### 2. Синопсис
Примите на себя роль настоящего исследователя - создавайте существ, наделяйте их уникальными свойствами, и сражайтесь с существами других игроков! 

**Действие игры** происходит в ==научной лаборатории==, где на специальной арене, ==условия на которой приближены к дикой природе==, вы с другими Исследователями создаёте новые виды существ. Ваша задача создать существ которые в условиях естественного отбора и конкуренции смогут выжить!

---
### 3. [[Стиль игры]]

---
### 4. Управление

##### Взаимодействие с картой:
- **Розыгрыш карты на поле** - нажать ЛКМ на карту для выбора, и нажать на поле ЛКМ для розыгрыша || перетащить карту на поле зажав её ЛКМ.

- **Выбор существа для атаки** - нажать на существо ЛКМ.

- **Просмотр свойств существа** - навестись на карту мышкой или нажать по существу ПКМ. *обсуждаемо*

##### Составление/редактирование колоды.
- **Добавление** карт в колоду - ЛКМ по карте || Перетаскивание карты в окно колоды с зажатой ЛКМ.
- **Приблизить карту/Открыть меню создания карты**  - ПКМ.

##### Другое
- **Управление навигацией/взаимодействие с элементами интерфейса** - нажатие ЛКМ.

----

### 3. [[Системы и механики]].
Все системы и механики разделены на группы по этапу их реализации:
- Core
- Alpha
- Betta
- Release
Подробнее узнать о каждой группе, а также ознакомиться с системами и механиками можно нажав на Заголовок.